Repository: HNANmal/mQ
Catalog: DynamoCoreRuntime_2.13.1.3887/libg_locale/*/LC_MESSAGES/libg.po
Languages: ja_jp

source: Rectangle needs 3 or 4 corner points
ja_jp: 長方形 には 3 つまたは 4 つのコーナー点が必要です

source: Cast object is not a Solid
ja_jp: 投影オブジェクトはソリッドではありません

source: Cannot facet Solid: it is a wire body
ja_jp: ソリッドをファセットできません。これはワイヤ ボディです

source: Unable to get volume
ja_jp: 体積を取得できません

source: Unable union two Solids
ja_jp: 2 つのソリッドを結合できません

source: Cannot union an empty list
ja_jp: 空のリストを結合できません

source: Unable to difference two Solids
ja_jp: 2 つのソリッドを区別できません

source: The resulting solid is either a zero-volume solid or is invalid.
ja_jp: 結果として得られるソリッドは、容積がゼロまたは無効です。

source: Cannot difference an empty list
ja_jp: 空のリストを区別できません

source: Unable intersect two Solids
ja_jp: 2 つのソリッドを交差できません

source: Unable to set sections for loft!
ja_jp: ロフトの断面を設定できません

source: Unable to set standard boundary condition at first loft section!
ja_jp: ロフトの最初の断面で標準の境界条件を設定できません

source: Unable to set standard boundary condition at last loft section!
ja_jp: ロフトの最後の断面で標準の境界条件を設定できません

source: Unable to set the sections or the centerline!
ja_jp: 断面または中心線を設定できません!

source: Unable to sweep open polycurve: should be closed.
ja_jp: 開いたポリカーブをスイープすることができません。閉じる必要があります。

source: Unable to sweep non-planar polycurve: should be planar.
ja_jp: 平面ではないポリカーブをスイープすることができません。平面である必要があります。

source: Unable to set the profile and the path for sweep!
ja_jp: スイープのプロファイルとパスを設定できません!

source: Unable to set the result to be solid or not for sweep!
ja_jp: スイープの結果をソリッドまたはソリッド以外に設定できません!

source: Unable to set the miter type for sweep!
ja_jp: スイープのマイター タイプを設定できません!

source: Unable to set whether to retain mergeable edges for sweep!
ja_jp: スイープのマージ可能なエッジを保持するかどうかを設定できません!

source: Unable to set the draft angle for sweep!
ja_jp: スイープの勾配角度を設定できません!

source: Unable to set the gap type for sweep!
ja_jp: スイープのギャップ タイプを設定できません!

source: Unable to make solid by sweep
ja_jp: スイープでソリッドを作成できません

source: Empty solid returned by sweep
ja_jp: スイープによって返される空のソリッド

source: Unable to set the profile and the path!
ja_jp: プロファイルとパスを設定できません!

source: Unable to set miter type!
ja_jp: マイター タイプを設定できません

source: Unable to set whether to retain mergeable edges!
ja_jp: マージ可能なエッジを保持するかどうかを設定できません!

source: Unable to set the draft angle!
ja_jp: 勾配角度を設定できません!

source: Unable to set the gap type!
ja_jp: ギャップ タイプを設定できません!

source: The profile Curve must be planar to perform sweep
ja_jp: スイープを実行するには、プロファイル曲線が平面状になっている必要があります

source: Unable to update solid by sweep
ja_jp: スイープでソリッドを更新できません

source: Thicknesses must be positive
ja_jp: 入力セグメントの長さは 0 より大きくする必要があります

source: Could not set shelling body
ja_jp: シェル ボディを設定できませんでした

source: Unable to set the external thickness
ja_jp: 外側の厚さを設定できません

source: Unable to set the internal thickness
ja_jp: 内部の厚さを設定できません

source: Unable to compute shell
ja_jp: シェルを計算できません

source: Unable to set Solid Edges to fillet
ja_jp: フィレットするソリッド エッジを設定できません

source: Unable to set Solid edges to chamfer
ja_jp: 面取りするソリッド エッジを設定できません

source: Unable to compute chamfer
ja_jp: 面取りを計算できません

source: ByJoinedSurfaces requires at least one Surface
ja_jp: ByJoinedSurfaces には少なくとも 1 つのサーフェスが必要です

source: Surfaces could not be joined into a closed Solid!
ja_jp: 閉じたソリッドにサーフェスを結合できませんでした。

source: Surfaces could not be joined into a closed Solid, even with refinement!
ja_jp: 改善されたにもかかわらず、閉じたソリッドにサーフェスを結合できませんでした。

source: Profile Curve must be closed
ja_jp: プロファイル曲線を閉じる必要があります

source: Unable set up two rail sweep operation.
ja_jp: 2 つのレール スイープ操作を設定できません。

source: Cannot instruct ASM to make a Solid.
ja_jp: ASM に ソリッドを作成するよう指示できません。

source: Cannot set linear map for two-rail sweeping.
ja_jp: 2 つのレールのスイープには線形マップを設定できません。

source: Unable to sweep profile Curve.
ja_jp: プロファイル曲線をスイープできません。

source: Cannot union an empty list of Solids
ja_jp: ソリッドの空のリストを結合できません

source: Cannot create Solid, Curves are not closed
ja_jp: ソリッドを作成できません。曲線が閉じていません

source: Cast object is not a Sphere
ja_jp: 投影オブジェクトは球ではありません

source: Sphere::by_four_points needs 4 points.
ja_jp: Sphere::by_four_points には 4 つの点が必要です。

source: Failed to make Sphere by four points.
ja_jp: 4 つの点で球を作成できませんでした。

source: Sphere::by_four_points needs more than 4 points.
ja_jp: Sphere::by_four_points には 5 つ以上の点が必要です。

source: Failed to fit Sphere.
ja_jp: 球をフィットさせることができませんでした。

source: Unable to create sphere
ja_jp: 球を作成できません

source: Unable to get the FACE's range in Surface constructor.
ja_jp: サーフェス コンストラクタで面の範囲を取得できません。

source: Cast object is not a Surface
ja_jp: 投影オブジェクトはサーフェスではありません

source: Unable to patch a single, non-closed curve
ja_jp: 閉じていない単一の曲線をパッチできません

source: Unable to patch curve
ja_jp: 曲線をパッチできません

source: Error creating Surface: Points are coincident
ja_jp: サーフェスの作成中にエラーが発生しました。点が重複しています

source: Error creating Surface perimeter Curves
ja_jp: サーフェスのペリメータ曲線を作成する際にエラーが発生しました

source: Error using perimeter Curves to make Surface
ja_jp: ペリメータ曲線を使用してサーフェスを作成する際にエラーが発生しました

source: Unable to make wire from edges
ja_jp: エッジから配線を作成できません

source: Unable to create polygon
ja_jp: ポリゴンを作成できません

source: Invalid face!
ja_jp: 面が無効です

source: trim_with_edge_loops requires all curves to touch surface
ja_jp: trim_with_edge_loops では、すべての曲線がサーフェスに接触している必要があります

source: Unable to add face!
ja_jp: 面を追加できません

source: Unable to set surface!
ja_jp: サーフェスを設定できません

source: Unable to add edge!
ja_jp: エッジを追加できません

source: Unable to set curve!
ja_jp: 曲線を設定できません

source: Unable to add vertex!
ja_jp: 頂点を追加できません

source: Unable to set vertex position!
ja_jp: 頂点の位置を設定できません

source: Unable to set edge vertices!
ja_jp: エッジの頂点を設定できません

source: Unable to add loop!
ja_jp: ループを追加できません

source: Unable to set coedges of loop!
ja_jp: ループの共有エッジを設定できません

source: Unable to set loop on face!
ja_jp: 面のループを設定できません

source: Unable to create entity!
ja_jp: 図形を作成できません

source: Unable to trim surface as the input loop geometry could be illegal
ja_jp: サーフェスをトリムできません。入力ループ ジオメトリが無効である可能性があります

source: Lofted Curve, but could not convert to double-sided
ja_jp: 曲線がロフトされましたが、両面に変換できませんでした

source: Swept Curve, but could not convert to double sided
ja_jp: 曲線がスイープされましたが、両面に変換できませんでした

source: Unable to approximate surface
ja_jp: サーフェスを近似化できません

source: Unable to extrude non-planar face without vector
ja_jp: ベクトルを使用せずに非平面状の面を押し出すことはできません

source: Unable to extrude surface
ja_jp: サーフェスを押し出すことができません

source: Unable to compute extrusion of surface
ja_jp: サーフェスの押し出しを計算できません

source: Unable to set BODY thicken data
ja_jp: ボディの厚みデータを設定できません

source: Unable to set thicken operation to both sides
ja_jp: 両側で厚み操作を設定することはできません

source: Unable to compute thickened face
ja_jp: 厚みを付けた面を計算できません

source: Unable to set BODY offset data
ja_jp: ボディのオフセット データを設定できません

source: Unable to set whether the result is attached or not
ja_jp: 結果をアタッチするかどうかを設定することはできません

source: Could not offset surface
ja_jp: サーフェスをオフセットできませんでした

source: Unable to evaluate normal of Surface.
ja_jp: サーフェスの法線を評価できません。

source: Unable union two surfaces
ja_jp: 2 つのサーフェスを結合できません

source: Cannot union an empty list of surfaces
ja_jp: サーフェスの空のリストを結合できません

source: Unable difference two surfaces
ja_jp: 2 つのサーフェスを区別できません

source: can not evaluate curvature
ja_jp: 曲率を評価できません

source: Unable to reverse the body
ja_jp: ボディを反転できません

source: Cannot instruct ASM to make a Surface.
ja_jp: ASM に対してサーフェスの作成を指示することはできません。

source: The distance between base and the first pick point must be greater than 0.
ja_jp: 基準点と最初の選択点の間の距離は 0 より大きくする必要があります。

source: The distance between base and the second pick point must be greater than 0.
ja_jp: 基準点と 2 番目の選択点の間の距離は 0 より大きくする必要があります。

source: The base point and first pick point must not be coincident!
ja_jp: 基準点と最初の選択点を同じに設定することはできません!

source: The scale factor is 0! The base point and second pick point may be coincident!
ja_jp: スケール係数が 0 です! 基準点と 2 番目の選択点が同じになっていると考えられます!

source: Cast object is not a Vector
ja_jp: 投影オブジェクトはベクトルではありません

source: attempt to set length of zero length vector
ja_jp: 長さがゼロのベクトルの長さを設定しようとしています

source: Can't get curve from coedge
ja_jp: 共有エッジから曲線を取得できません

source: The CoEdge belongs to a degenerate Edge.
ja_jp: 共有エッジは縮退したエッジに属しています。

source: Error getting coedges of the edge!
ja_jp: エッジの共有エッジを取得する際にエラーが発生しました

source: doesn't support curve geometry query operation on its Edge!
ja_jp: のエッジでは、曲線ジオメトリのクエリー操作はサポートされていません

source: Error copying an edge!
ja_jp: エッジのコピー中にエラーが発生しました!

source: Error creating a wire from edges!
ja_jp: エッジから配線を作成する際にエラーが発生しました

source: Unable to transform EDGE
ja_jp: EDGE を変換できません

source: Could not test EDGE equality
ja_jp: EDGE の均等性をテストできませんでした

source: Error getting face vertices!
ja_jp: 面の頂点を取得する際にエラーが発生しました

source: Error getting face edges!
ja_jp: 面のエッジを取得する際にエラーが発生しました

source: Error getting face loops!
ja_jp: 面のループを取得する際にエラーが発生しました

source: Error getting loop coedges!
ja_jp: ループの共有エッジを取得する際にエラーが発生しました

source: Failed to define loop direction
ja_jp: ループの方向の定義に失敗しました

source: doesn't support Vertex query operation!
ja_jp: では、頂点のクエリー操作はサポートされていません

source: doesn't support Edge query operation!
ja_jp: では、エッジのクエリー操作はサポートされていません

source: doesn't support Face query operation!
ja_jp: では、面のクエリー操作はサポートされていません

source: Error getting adjacent edges of a vertex!
ja_jp: 頂点の隣接エッジを取得する際にエラーが発生しました

source: Error getting adjacent faces of a vertex!
ja_jp: 頂点の隣接面を取得する際にエラーが発生しました

source: doesn't support point geometry query operation on its Vertex!
ja_jp: の頂点では、点ジオメトリのクエリー操作はサポートされていません

source: Could not get vertex point
ja_jp: 頂点を取得できませんでした

source: Num symmetric faces must be greater than zero.
ja_jp: 数値対称面の数はゼロより大きくする必要があります。

source: Number of symmetric segments must be greater than or equal to 2
ja_jp: 対称セグメントの数は 2 以上である必要があります

source: Reflection has null parent
ja_jp: 反射に NULL の親が含まれています

source: Reflection has invalid index
ja_jp: 反射に無効なインデックスが含まれています

source: Reflection has invalid plane
ja_jp: 反射に無効な面が含まれています

source: Reflection has unimplemented symmetry type
ja_jp: 反射に、実装されていない対称タイプが含まれています

source: The provided topology inputs should create equal count of contiguous groups
ja_jp: 指定したトポロジ入力では、同じ数の隣接グループが作成されます

source: Span counts list should have the same length as input contiguous group count, 1 for replication or be empty. Detected contiguous group count:
ja_jp: スパン数のリストは、入力隣接グループ数と同じ長さである必要があります(複製の場合は 1、それ以外の場合は空)。次の隣接グループ数が検出されました:

source: Rotation counts list should have the same length as input contiguous group count, 1 for replication or be empty. Detected contiguous group count:
ja_jp: 回転数のリストは、入力隣接グループ数と同じ長さである必要があります(複製の場合は 1、それ以外の場合は空)。次の隣接グループ数が検出されました:

source: Follow curves list should have the same length as inputcontiguous group count, 1 for replication or be empty. Detected contiguous group count:
ja_jp: フォロー曲線のリストは、入力隣接グループ数と同じ長さである必要があります(複製の場合は 1、それ以外の場合は空)。次の隣接グループ数が検出されました:

source: Align vertices list should have the same length as input contiguous group count or be empty. Detected contiguous group count:
ja_jp: 位置合わせ頂点のリストは、入力隣接グループ数と同じ長さ、または空である必要があります。次の隣接グループ数が検出されました:

source: Flip alignment flags list should have the same length as input contiguous group count, 1 for replication or be empty. Detected contiguous group count:
ja_jp: 位置合わせ反転フラグのリストは、入力隣接グループ数と同じ長さである必要があります(複製の場合は 1、それ以外の場合は空)。次の隣接グループ数が検出されました:

source: Failed to combine two T-Spline surfaces during bridge operation
ja_jp: ブリッジの操作中に、2 つの T スプライン サーフェスを結合できませんでした

source: The given inputs are invalid - make sure the first group belongs to the input surface and the second group belongs to either the same surface or another surface
ja_jp: 指定された入力が無効です: 1 番目のグループが入力されたサーフェスに属し、2 番目のグループが同じサーフェスまたは別のサーフェスに属していることを確認してください

source: Segments count should be greater than or equal to 1
ja_jp: セグメントの数は 1 以上である必要があります

source: Segments count should be greater than rotations count
ja_jp: セグメントの数は回転の数よりも大きくする必要があります

source: Wrong first orient vertex
ja_jp: 最初の頂点の方向が正しくありません

source: Wrong second orient vertex
ja_jp: 2 番目の頂点の方向が正しくありません

source: Bridge cannot be built
ja_jp: ブリッジを作成できません

source: Cast object is not a TSplineSurface
ja_jp: 投影オブジェクトは T スプライン サーフェスではありません

source: Spans should be greater than or equal to 1
ja_jp: スパンの数は 1 以上である必要があります

source: Error loading T-Spline surface from the given file path.
ja_jp: 指定したファイル パスから T スプライン サーフェスをロードする際にエラーが発生しました。

source: Unable to open the given T-Spline Scene file.
ja_jp: 指定した T スプライン シーン ファイルを開くことができません。

source: Unable to load T-Spline surfaces.
ja_jp: T スプライン サーフェスをロードできません。

source: Error saving TSM
ja_jp: TSM を保存する際にエラーが発生しました

source: Error saving TSS
ja_jp: TSS を保存する際にエラーが発生しました

source: Error saving a T-Spline surface to a string
ja_jp: T スプライン サーフェスを文字列に保存する際にエラーが発生しました

source: Error loading T-Spline surface from the given string.
ja_jp: 指定した文字列から T スプライン サーフェスをロードする際にエラーが発生しました。

source: This T-Spline is not BRep convertible
ja_jp: この T スプラインを BRep に変換することはできません

source: Unable to convert to BRep
ja_jp: BRep に変換できません

source: Minimum segments count must be greater or equal to 0.
ja_jp: セグメントの最小数は 0 以上である必要があります。

source: The mesh is empty
ja_jp: メッシュが空になっています

source: Groups sizes don't match.
ja_jp: グループのサイズが一致していません。

source: T-Spline Surface is not extractable and can not be displayed in smooth mode
ja_jp: T スプライン サーフェスを抽出できないため、スムーズ モードで表示できません

source: T-Spline Surface requires segments count to be greater or equal to 1
ja_jp: T スプライン サーフェスでは、セグメントの数が 1 以上である必要があります

source: Failed to bevel edges
ja_jp: エッジのベベル処理に失敗しました

source: Failed to slide edges
ja_jp: エッジのスライドに失敗しました

source: The provided edges should create equal count of groups
ja_jp: 指定したエッジでは、同じ数のグループが作成されます

source: Failed to merge edges.
ja_jp: エッジのマージに失敗しました。

source: The input groups cannot be empty
ja_jp: 入力グループを空にすることはできません

source: Only border edges are permitted
ja_jp: 境界エッジのみ許可されています

source: Failed fill hole with given inputs
ja_jp: 指定された入力を使用して穴を埋めることに失敗しました

source: T-Spline doesn't have symmetry
ja_jp: T スプラインに対称が含まれていません

source: Impossible to add symmetry to the t-spline
ja_jp: T スプラインに対称を追加できません

source: Unable to find closest point to given geometries
ja_jp: 指定されたジオメトリに最も近い点を検出できません

source: Flatten failed. At least 4 vertices is required
ja_jp: 平坦化に失敗しました。頂点は 4 つ以上必要です

source: Flatten failed. At least 3 vertices is required
ja_jp: 平坦化に失敗しました。頂点は 3 つ以上必要です

source: Faces with given indices are absent in the surface
ja_jp: 指定されたインデックスを持つ面がサーフェス上に存在しません

source: Flipping normals failed.
ja_jp: 法線の反転に失敗しました。

source: Making uniform failed.
ja_jp: 均一の作成に失敗しました。

source: Knots technically match, but it's probably just roundoff from a seashell
ja_jp: ノットは技術的な要件は満たしていますが、シーシェルから丸められているだけの可能性があります

source: Seashell isoparm pattern exists, standardization is impossible
ja_jp: シーシェルのアイソパラム パターンが存在しているため、標準化できません

source: The t-spline is not manifold
ja_jp: T スプラインが多様体ではありません

source: The matching knots guarantee is not met
ja_jp: 一致するノットの保証要件が満たされていません

source: The t-spline contains degenerate faces/zero-length edges
ja_jp: T スプラインに、縮退面または長さがゼロのエッジが含まれています

source: The t-spline contains valence-2 star points
ja_jp: T スプラインに価数 2 のスター ポイントが含まれています

source: Failed to standardize the t-spline
ja_jp: T スプラインの標準化に失敗しました

source: nu and nv should be non-negative
ja_jp: nu と nv に負の値を設定することはできません

source: Spans parameters shoud be greater or equal to 0
ja_jp: スパン パラメータの数は 0 以上である必要があります

source: One of front or back spans number shoud be greater than 0
ja_jp: 前面スパンまたは背面スパンのいずれかの数が 0 より大きな値になっている必要があります

source: Curve extrusion failed
ja_jp: 曲線の押し出しに失敗しました

source: Failed to sweep curve into TSpline surface
ja_jp: T スプライン サーフェス内への曲線のスイープに失敗しました

source: The given surface vector is empty
ja_jp: 指定したサーフェスのベクトルは空です

source: Failed to combine T-spline surfaces
ja_jp: T スプライン サーフェスを結合できませんでした

source: The size of the segment counts must be 0, 1, or the curve count
ja_jp: セグメント数のサイズは、0、1、または曲線数である必要があります

source: The size of the rotations at the start of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の始端における回転のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: The size of the rotations at the end of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の終端における回転のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: The size of the radii at the start of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の始端における半径のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: The size of the radii at the end of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の終端における半径のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: The size of the positions at the start of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の始端における位置のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: The size of the positions at the end of the curves must be either 1 or the curve count
ja_jp: 曲線の終端における位置のサイズは 1 または曲線数である必要があります

source: Failed to initialize a T-Spline Pipe.
ja_jp: T スプライン パイプの初期化に失敗しました。

source: Failed to build a T-Spline Pipe.
ja_jp: T スプライン パイプの構築に失敗しました。

source: Radius spans should be greater or equal to 3
ja_jp: 半径スパンの数は 3 以上である必要があります

source: Either radial or axial symmetry is allowed, but not both
ja_jp: 放射対称と軸対称のいずれかを指定できますが、両方を指定することはできません

source: Radius spans should be greater than or equal to 4 when X or Y symmetry is selected
ja_jp: X 対称または Y 対称を選択した場合、半径スパンの数は 4 以上である必要があります

source: Radius spans should be multiple of 4 when X and Y symmetry is selected
ja_jp: X 対称と Y 対称を選択した場合、半径スパンの数は 4 の倍数である必要があります

source: Faces per span must be greater than or equal to 1 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、スパンごとの面の数は 1 以上である必要があります

source: T-Spline revolving curve failed
ja_jp: T スプラインの回転曲線が失敗しました

source: Faces valence must be greater than 0.
ja_jp: 面の価数は 0 より大きい値である必要があります。

source: Snapping tolerance must be greater than 0.
ja_jp: スナップの許容値は 0 より大きい値である必要があります。

source: Failed to construct a TSpline surface from the given lines
ja_jp: 指定した線分からの T スプライン サーフェスの作成に失敗しました

source: Edge can't be creased:
ja_jp: エッジに折り目を付けることができません:

source: Edge can't be uncreased:
ja_jp: エッジの折り目を解除できません:

source: Vertex can't be creased:
ja_jp: 頂点に折り目を付けることができません:

source: Vertex can't be uncreased:
ja_jp: 頂点の折り目を解除できません:

source: Crease unsuccessful
ja_jp: 折り目処理に失敗しました

source: Weld unsuccessfull
ja_jp: 連結処理に失敗しました

source: Unweld unsuccessfull
ja_jp: 連結の解除に失敗しました

source: Failed to thicken TSpline surface
ja_jp: T スプライン サーフェスを厚くすることに失敗しました

source: The given edges are empty
ja_jp: 指定したエッジは空です

source: Failed to initialize the match
ja_jp: 一致の初期化に失敗しました

source: Failed to get the aligned edges
ja_jp: 位置合わせされたエッジの取得に失敗しました

source: Failed to convert ASM curves to T-Spline NURBS curve interfaces
ja_jp: ASM 曲線の T スプライン NURBS 曲線インタフェースへの変換に失敗しました

source: Failed to construct poly-curve interfaces from the T-Spline NURBS curve interfaces
ja_jp: T スプライン NURBS 曲線インタフェースからのポリカーブ インタフェースの作成に失敗しました

source: Failed to set a propagation width
ja_jp: 伝播の幅を設定できませんでした

source: Unknown contituity
ja_jp: 不明な連続性

source: Failed to add a constraint for the match
ja_jp: 一致のための拘束の追加に失敗しました

source: Failed to scale the derivatives for continuity for the given constraint
ja_jp: 指定した拘束の連続性に対する導関数のスケールに失敗しました

source: Failed to flip the constraint orientation
ja_jp: 拘束方向の反転に失敗しました

source: Failed to perform the match
ja_jp: 一致の実行に失敗しました

source: T-Spline Surface requires spans to be greater or equal to 1
ja_jp: T スプライン サーフェスでは、スパンの数が 1 以上である必要があります

source: Failed to extrude TSpline edges
ja_jp: T スプライン エッジの押し出しに失敗しました

source: Failed to extrude TSpline faces
ja_jp: T スプライン面の押し出しに失敗しました

source: Subdivision failed.
ja_jp: 再分割に失敗しました。

source: Unable to build body from T-Spline
ja_jp: T スプラインからボディを作成できません

source: Ouptut t-spline is invalid.
ja_jp: 出力 T スプラインは無効です。

source: Point list should contain 4 points.
ja_jp: 点リストには 4 つの点が含まれている必要があります。

source: Failed to build Sphere by four points.
ja_jp: 4 つの点を使用して球体を作成することができませんでした。

source: Point list should contain more than 3 points.
ja_jp: 点リストには 4 つ以上の点が含まれている必要があります。

source: Failed to fit T-Spline Sphere.
ja_jp: T スプラインの球体の適合に失敗しました。

source: Each span should be greater than or equal to 1
ja_jp: 各スパンの数は 1 以上である必要があります

source: Each span should be less than or equal to 256
ja_jp: 各スパンの数は 256 以下である必要があります

source: X spans should be greater than or equal to 2 if X axis symmetry is selected
ja_jp: X 軸対称を選択した場合、X スパンの数は 2 以上である必要があります

source: Y spans should be greater than or equal to 2 if Y axis symmetry is selected
ja_jp: Y 軸対称を選択した場合、Y スパンの数は 2 以上である必要があります

source: Plane has invalid normal
ja_jp: 面に無効な法線が含まれています

source: X or Y coordinates of corners are coincedent
ja_jp: コーナーの X 座標 または Y 座標が重複しています

source: T-Spline Surface Plane creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスの平面の作成に失敗しました

source: Radius should be greater than or equal to 1e-3
ja_jp: 半径は 1e-3 以上でなければなりません

source: Radius should be less than or equal to 1e8
ja_jp: 半径は 1e8 以下でなければなりません

source: Height should be greater than or equal to 1e-3
ja_jp: 高さは 1e-3 以上でなければなりません

source: Height should be less than or equal to 1e8
ja_jp: 高さは 1e8 以下でなければなりません

source: Height spans should be greater or equal to 1
ja_jp: 高さスパンの数は 1 以上である必要があります

source: Coordinate system has zero axis
ja_jp: 座標系にゼロ軸があります

source: Height spans should be greater than or equal to 2 when Z symmetry is selected
ja_jp: Z 対称を選択した場合、高さスパンの数は 2 以上である必要があります

source: Radius spans should be less than or equal to 256 when radial symmetry is not selected
ja_jp: 放射対称を選択しない場合、半径スパンの数は 256 以下である必要があります

source: Height spans should be less than or equal to 256 when radial symmetry is not selected
ja_jp: 放射対称を選択しない場合、高さスパンの数は 256 以下である必要があります

source: Radius spans should be less than or equal to 64 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、半径スパンの数は 64 以下である必要があります

source: Height spans should be less than or equal to 64 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、高さスパンの数は 64 以下である必要があります

source: Faces per span must be less than or equal to 16 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、スパンごとの面の数は 16 以下である必要があります

source: T-Spline Surface Cylinder creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスの円柱の作成に失敗しました

source: Both radii cannot be zero
ja_jp: 両方の半径をゼロにすることはできません

source: Failed to create cone
ja_jp: 円錐を作成できませんでした

source: Height spans should be greater or equal to 2
ja_jp: 高さスパンの数は 2 以上である必要があります

source: T-Spline Surface Sphere creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスの球体の作成に失敗しました

source: Inner radius should be greater than or equal to 1e-3
ja_jp: 内径は 1e-3 以上でなければなりません

source: Inner radius should be less than or equal to 1e8
ja_jp: 内径は 1e8 以下でなければなりません

source: Outer radius should be greater than or equal to 1e-3
ja_jp: 外径は 1e-3 以上でなければなりません

source: Outer radius should be less than or equal to 1e8
ja_jp: 外径は 1e8 以下でなければなりません

source: Inner and outer radius spans should be greater or equal to 3
ja_jp: 内径スパンと外径スパンの数は 3 以上である必要があります

source: Inner and outer radius spans should be greater or equal to 4 if any axial symmetry is selected
ja_jp: 軸対称を選択した場合、内径スパンと外径スパンの数は 4 以上である必要があります

source: Outer radius spans should be multiple of 4 when X and Y symmetry is selected
ja_jp: X および Y 対称を選択した場合、外側の半径スパンの数は 4 の倍数である必要があります

source: Inner radius spans should be less than or equal to 256 when radial symmetry is not selected
ja_jp: 放射対称を選択しない場合、内径スパンの数は 256 以下である必要があります

source: Outer radius spans should be less than or equal to 256 when radial symmetry is not selected
ja_jp: 放射対称を選択しない場合、外径スパンの数は 256 以下である必要があります

source: Inner radius spans should be less than or equal to 64 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、内径スパンの数は 64 以下である必要があります

source: Outer radius spans should be less than or equal to 64 when radial symmetry is selected
ja_jp: 放射対称を選択した場合、外径スパンの数は 64 以下である必要があります

source: T-Spline Surface Torus creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスのトーラスの作成に失敗しました

source: Each span should be less than or equal to 128
ja_jp: 各スパンの数は 128 以下である必要があります

source: Zero dimensions are not allowed
ja_jp: 寸法をゼロにすることはできません

source: T-Spline Surface Box creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスのボックスの作成に失敗しました

source: Spans should be less than or equal to 32
ja_jp: スパンの数は 32 以下である必要があります

source: T-Spline Surface Quadball creation failed
ja_jp: T スプライン サーフェスのクワッドボールの作成に失敗しました
